##decide where to put global.d.ts, interfaces
##fix svg loader
##font
##прибить к низу футер не flex direction
##save theme to local storage
##сделать норм fallback в index error boundary
##maybe to split reducres and actions
##сделать чтобы в films и film не приходилось дублировать пропсы
##обработать ошибку при неправильной ссылке
##пофиксить чтобы отправлялся только один запрос при get films
##чтобы показывалось по 16 фильмов

## Необходимый функционал

- реализация elastic search
- поиск фильмов по введенному названию
- поиск фильмов по категориям
- просмотр фильма

### Дополнительные указания

- При загрузке фильмов необходимо отображать skeleton loaders для фильмов.
- Запросы на сервисы должны кэшироваться для избежания блокировки на бесплатных и публичных провайдерах и снижения трафика.

### Также проект предполагает

- Деплой приложения на платформу GitHub Pages или иные другие (Netlify, ...).
- Настроить конфигурации **_babel_**, **_eslint_**, **\***prettier\*.
- Обработку ошибок через паттерн **_Error Boundaries_**.
- Использование алиасов для импортирования файлов.
- Оптимизацию дизайна под мобильные устройства.
- Покрытие тестами всего приложения (cypress, jest, ...).
- Обязательную анимацию при наведения, нажатии на кнопки, появлении элементов на странице при рендере и скролле.

## Описание экранов

В шапке страницы должен быть реализован поиск фильмов.
На первом этапе список фильмов отображается рандомно. После того как пользователь ввел название фильма и нажал на кнопку "Enter" или же на поиск, то у него
высвечивается список фильмов, название которых совпадениет с введенным названием. Если же нет никаких совпадений, то отображается альтернативный текст.
При поиске фильма должен быть реализован elastic search.
На превью у каждого фильма есть дополнительная информация - название, режиссер и год выпуска фильма.
Также пользователь может искать фильмы по категориям.
При нажатии на видео, должно открываться модальное окно и проигрываться видео с включенным звуком.

## Тестирование

Реализовать e2e тестирование и unit-тестирование c полным покрытием функционала приложения:

- Модуль поиска
- Модуль смены темы
- Модуль поиска по категориям
- Модуль отображаемых фильмов
